Amazon se ha convertido en un entorno altamente competitivo,
por lo que el seguimiento y la gestión de tu marca son cada vez más complejos.
Por eso Remazing ha desarrollado Remdash,
un software que ayuda a los vendedores de Amazon a tomar decisiones comerciales basadas en datos
y a ahorrar tiempo automatizando los flujos de trabajo.
Controla la visibilidad de tu marca y
compárala con la de la competencia.
Accede a un panel de control totalmente personalizable,
que permite a tus equipos compartir datos y visualizar
los KPI más importantes.
Obtén análisis más detallados con datos de fuentes fiables,
como Amazon Vendor Central, Seller Central y Amazon Advertising.
Ahorra tiempo con la monitorización de contenidos y las alertas automatizadas,
y comprueba dónde se muestra erróneamente tu contenido en Amazon.
¿Necesitas realizar una corrección?
Basta con un solo clic.
Crea y almacena rápidamente contenido de calidad con el sistema de gestión de contenido personalizado
de Remdash y el constructor de A+.
Y aprovecha todo el potencial de nuestro software,
con la subida de contenidos, datos, precios y mucho más...
...todo en una única plataforma.
Ahorra tiempo y crece más rápido en Amazon con Remdash.